« جـيمس ديـن »
ثــائر بــدون سـبب
ترجـمــة « العطار 007 »
تعديل التوقيت
OzOz
! انهض، انهض
هل كان متواجداً في الإشتباك الذي حدث في شارع 12 ؟
لا، إنها حالة سكر
تقول بأنه تم الحفظ عليه من هناك
كان بحوزتهم على السجادة
على أرضية المقر
إنه خالي من أي شيء. إنها مجرد حالة سكر بسيطة
حسناً
هل يمكنني الإحتفاظ به؟
حسناً. أتريد استخدامه للإستهزاء من شيء ما؟
ليقف هناك -
تعال -
جودي؟
نحن جاهزون لك الآن
لابد وأنه يكرهني
ماذا؟
يكرهني
ما الذي يجعلك تعتقدي ذلك؟
لا أعتقد. لكني متأكدة
. . . إنه ينظر لي و كأني
كنت أبشع شيء في العالم. . .
هو لا يحب أصدقائي
هو لا يحب شيء واحد فيّ
. . . ودعاني
!دعاني بالصعلوكة القذرة
!أبي
هل تعتقدي حقاً أنه يعني ذلك؟
!نعم
!لا
لا أعلم
. . . أعني، ربما هو لا يعني ذلك
. . . لكنه يتصرّف كما لو أنه يعني ذلك
لقد كنا معاً
وكنا سنحتفل بعيد الفصح
وكنا سنعقد صفقة كبيرة
!صفقة كبيرة
. . . لذا أرديت فستاني الجديد
. . . وخرجت. . .
. . . وامسك وجهي. . .
وبدأ بمحو أحمر الشفاه. . .
كنت أعتقدت أنه يمحو شفاهي
وهربت من هذا البيت
ألهذا السبب كنت
تتسكعي في الواحدة صباحاً؟
ليس للبحث عن صحبة؟
لا أعرف حتى لماذا أقدمت على فعل هذا
ربما عليك أن تعودي إلى والدك
لأنها الطريقة الأمثل
إذا لم تكوني قريبة منه
. . . كما ينبغي أن تكوني
ربما تكون أحد السبل. . .
التي تجعله منتبهاً لكِ
هل تؤمنين بذلك؟
لن أقترب من أي شخص أبداً
هلا تذهبين إلى البيت إذا كنا نستطيع الإهتمام ذلك؟
ما رقم هاتفك، يا جودي؟
سنطلب والدك
لكي يأتي ويقلك
إلا إذا كنت حقاً لا تريدين العودة إلى البيت
هل تحبي أن تبقي هنا؟
ليكسنغتن 0-5-5-4-9
يكفي هذا القدر من الأصوات التي تصدرها!
!توقف الآن. أحذرك
أنت ترتعش، يا جون. هل تشعر بالبرودة؟
أتريد سترتي؟
إنها دافئة
أمك ستقلك من هنا
ماذا؟
ستأتي أمك إلى هنا لإرجاعك إلى البيت
! أمي
لقد اتصلت بها
قلت بأنك ستدعو أبي!
إلى اللقاء، يا جودي. وتقبّلي الأمر بصدر رحب
!طبعاً
جون كراوفورد؟
نعم يا سيدي؟
تعال معي، يا جون
!جيم
عيد فصح سعيد
أين كنت الليلة؟
،استدعونا
!ومنذ تلك اللحظة ينتابني أكبر خوف في حياتي
أين كنت الليلة، يا جيمبو؟
حسناً، إذن، ها هو الآن
هل كان لديك حفلة، يا أبي؟
حسناً، كل شخص لديه حفلة
وأنت ملك الحفلة، يا أبي
هل تعتقد أني ظريف؟
لماذا لم تأخذ سترتي؟
جيم ستارك؟
جون
!جون
هل لديك أي فكرة
عن كونك تطلق النار على تلك الجراء؟
،هل هذا ما يدعونك به
أم لديك كنية؟
أفلاطون
هو كان فيلسوف يوناني
هلا تتكلم بلطف الآن إلى الرجل؟
إنه سيساعدك
لا أحد يستطيع مساعدتي
هل يمكنك أن تخبرني لماذا قتلت تلك الجراء؟
لا يا سيدي
من أين حصلت على البندقية؟
من ممتلكات أمي
أين تتواجد أمك الليلة، يا أفلاطون؟
هي غائبة
تسافر دائماً في مكان ما
،لها أخت في شيكاغو
وهي هناك لقضاء العطلة
أين أبوك؟
هم ليسوا معاً، يا سيدي
نحن لم نراه من فترة طويلة
هل جاءتك أخبار منه؟
لا أعتقد أنه من حق الأم
أن تذهب وتترك طفلها
عيد ميلاده اليوم، يا سيدي
هل تحدّث الولد مع طبيب نفساني من قبل؟
هل تعني أخصائي نفسي؟
السيدة (كراوفورد) لا تؤمن بهم، يا سيدي
ربما عليها أن تبدأ من الآن
اجلسي لحظة، رجاء
لا أرى عيباً من تناول شراب قليل
حقاً؟
. . . إنه قاصر
ويبدو أنه تعدى . . .
الحد المسموح بالنسبة لشراب قليل
لا تهمهم، يا عزيزي
استمتع جيداً في يومي أيضاً
حقاً، يا فرانك؟
متى كان ذلك؟
أليس بالإمكان أن تنتظري حتى نصل إلى البيت؟
ماذا عنك؟
ألديك أي شيء لتقوله لنفسك؟
لست مهتماً؟
أليس بالإمكان أن تجيب؟
ماذا بك؟
إنه سكران فقط، يا حبيبتي
! كنت أوجه كلامي إلى جيم
حسناً، أود فقط أن أوضّح
. . . كما ترى، لقد إنتقلنا إلى هنا للتو
والطفل لم يعد لديه أي أصدقاء. . .
اخبره عن سبب إنتقالنا إلى هنا
هل توقف هذا؟
اخبره عن سبب إنتقالنا
! تجنب هذا الموضوع -
أنت لا تستطيع حمايتي -
هل لديك مانع إذا حاولت؟ هل
يجب أن يصفق الباب في وجهي؟
أحاول الوصول إليه. ماذا يحدث؟
أشتري لك كل شيء تريده
! دراجة؟ حصلت عليها
. . . سيارة -
أنت تشتري لي العديد من الأشياء -
!الأمر لا يتعلق بالشراء فقط
نعطيك الحب والمودة، أليس كذلك؟
فما الأمر إذن؟
هل كان بسبب ذهابنا إلى تلك الحفلة؟
تعرف نوع الشجارات المرتكبة من قبل السكارى
التي تحدث في تلك الحفلات
! هو ليس مكان مناسب للأطفال
، قبل دقيقة
أعلنت بأنك لا تهتم إن كان يشرب
"لقد قال شراب "قليل
! أنتم تمزقونني إرباً
، تقولي شيئاً، هو يقول شيئاً آخر
! وتتبادلوا في الأراء ثانية
! إنها طريقة جيدة للتصرف
حسناً، تعرف من يحذو حذوه
هيا إلى الداخل، يا جيم
هيا
هيا إلى الداخل
أعذرونا لدقيقة -
نعم، طبعاً -
شخص ما يجب أن يضع السمّ في ملحها
الجدة؟
أخطأت
أحذرك. يا فتى
لماذا لا تغتسل وتذهب إلى البيت؟
يا له من شيء لطيف
!أنه لشيء مروعاً جداً عندما لا تستطيع التواصل
لا تمزح معي، يا بال
كيف أتيت وأنت لا تلبس حذائك؟
حسناً، يا له من شيء لطيف
هذا لطيف
يا له من حظ سيء أنك لم تصبني
كان ذلك سيؤدي بك للذهاب إلى محكمة الأحداث
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
طبعاً، هذا ما أريده
أنت تريد إفتعال المشاكل تجاهنا
حتى يستوجب علينا وضعك في السجن
لماذا؟
اتركني في حالي -
لا -
لا أعرف لماذا
!هيا، لا تعطيني هذا
من فضلك، ضعني في السجن. سأضرب شخص ما
. . . سأفعل شيئاً ما، وأنا لا
فلتتخلص من غضبك في المنضدة
هيا
ألهذا السبب أنتقلت ؟
هل كنت واقعاً في مشكلة؟
. . . لا، يعتقدون
بأنهم يمكنهم حمايتي. . .
بسهولة بمجرد الإنتقال دائماً
كان لديك بداية جيدة في الاتجاه الخاطىء
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا تعني بذلك؟
طفل فوضوي؟
لقد دعاني بالجبان
أهلك لم يفهموا هذا؟
لم يفهموا أبداً
. . . يعتقدون بأنني أستطيع أن أحصل على أصدقاء
إذا إنتقلنا. . .
ننتقل فقط. ويصبح كل شيء وقتها
مُزهر ومُشرق
لكنك لا تعتقد
أن هذا هل الحل الأمثل؟
إنها تعنّفه وهو مستسلم لهذا
هل يوجد اضطرابات عليك في البيت؟
!إنها حديقة حيوانات
ماذا؟
، أعني، إنه يريد دائماً أن يكون صديقي
أتعرف ذلك؟
. . . لكن كيف يمكن أن أعطيه أي شيء إذا كان
أعني، أنا أحبه وأحب كل شيء يتعلق به
لا أريد إيذائه
لكن لا أعرف ماذا بوسعي أن أفعل بعد ذلك
ماعدا الموت ربما
. . . إذا حظيت بالشجاعة الكافية
للحد من أسلوب أمي مرة
ربما ستكون سعيدة. . .
وقد تتوقف عن التشاجر معه
! لأنهم يفعلون منه هريسة
! كما تعرف، هريسة
، سأبوح لك بشيئاً واحداً
لا أريد أبداً أن أكون مثله
جبان؟
، سأراهن بأنك سترى ذلك خلالي
أليس كذلك؟
كيف لرجل أن يكبر في سيرك كهذا؟
هزمتني، يا جيم
لكنهم يفعلون
أتريد بعض الماء؟
. . . كنت أتمنى أن أحظى بيوماً واحداً
. . . لا أكون فيه مشوّشاً. . .
... ولا أشعر فيه
أنني خجلان من أي شيء...
. . . إذا شعرت بأنني أنتمي إلى مكان ما
. . . تعرف؟ إذن
هل تفعل شيئاً من أجلي؟
، إذا جاءتك العصبية مرة أخري
هل تأتي لرؤيتي قبل أن تفتعل المشاكل؟
، إذا كنت تريد التحدث
تعال واضرب النسيم
هو أسهل أحياناً
من التحدث مع أهلك
في أي وقت، بالليل أو النهار
هل أصبحت هادئاً بما فيه الكفاية
للعودة إلى هناك الآن؟
هل أنت جاد؟
أمي، أنا آسف
حسناً، يا عزيزي
. . . حضرة الضابط
أنه لكان أمراً سييء الحظ. . .
لقد أخطأ، وإنه آسفاً على ذلك ،
لذلك لن يكون لدينا المزيد من المتاعب
كان دائماً فتى رائع
جدتي، ما تقولينه ما هو إلا أكاذيب
وسترجمي بالأحجار جراء ذلك
. . . اسمع، يا جيم
لا تنس . . .
أتريد بعضاً من السجائر؟
لا، شكراً. أنا لا أدخّن
اعطهم إلى أصدقائك
لا، شكراً، يا سيد ستارك
فرانك، إنه لا يريد أيا منها
جيم، البيض على المنضدة، عزيزي
اجلس. تناول طعامك. ستتأخر
! باو
! تعال هنا، يا باو
! باو، هيا
لا أعتقد أني أريد أي شيء
أنا متوتر
، في يومي الأول من المدرسة
. . . جعلتني أمي اكل كثيراً
لم أستطع حتى هضم العطلة. . .
هل جهزت أي سندويتشات؟
. . . هناك رغيف اللحم وزبدة الفول السوداني
ماذا قلت لك؟ زبدة الفول السوداني
. . . هناك ترمس عصير البرتقال
والبعض من كعكة التفاح لتأخذهم معك. . .
وأنا من خبزه
إلى اللقاء، يا أمي
أيها الشاب، اضربهم حتى الموت
مثلما كان يفعل رجلك العجوز
هل تعرفون ماذا أعتقد؟
أشعر أننا ربما سنبقى هنا لفترة قصيرة
اسمع، توخ الحذر
في إختيار زملائك
لا تتركهم يختارونك
انتظري
رأيتك من قبل
! ياه توقف العالم -
لا يجب عليكِ أن تكوني غير ودودة -
حسناً، الآن إنها الحقيقة
لكن الحياة تسحقني
الحياة يمكن أن تكون جميلة
أعرف أين كان ذلك -
أين كان ماذا؟ -
حيث رأيتك أول مرة
هل كل شيء يسير جيداً الآن؟
تعيشين هنا، أليس كذلك؟
من يعيش؟
أين تقع دوسن العالية؟
ما بين الجامعة وشارع تنيس
شكراً
هل تريد حمل كتبي؟
لدي سيارة. هل تريدين الذهاب معي؟
أنا أذهب مع الشباب
سقحاً
حسناً
تعرف، اعتقدت أنك مشتت التفكير
أحبك أيضاً
ما هذا؟
هذا وباء جديد -
أهو صديق لكِ؟ -
مسرورة لأنهم اطلقوا سراحك -
لا أحد يضاهي هذا -
أنت محظوظ لأنه عاش -
هم أحياء دائماً -
! يا رجل، أنا على قيد الحياة
أي طريق أسلكه إلى الجامعة وشارع تنيس؟
من هذا الطريق -
! لا، من هذا الطريق -
! أنتبه
أين كنت تعتقد أنك ذاهب؟
لقد خطوت على شعار المدرسة
! لم يفعل ذلك أحد، أبداً
. . . أنا آسف. هذا يومي الأول هنا
ولم يخبرني أحد عن هذا. . .
أنا آسف جداً -
حسناً -
هل لديك معرفة بمكان تسجيل الأسماء؟
سيد باسيت
الغرفة رقم 208. سيرشدك لطريقك
آسف بخصوص هذا
فقط أنتبه له في المرة القادمة
جونيورز & سينيورس
القبة الفلكية
الرحلة الميدانية
الثامنة مساءً
. . . وضخامة كوننا
لعدة أيام
. . . قبل نهاية أرضنا
الناس ستنظر . . .
. . . إلى السماء ويلاحظون النجوم
لامعة جداً وعلى نحو قريب . . .
. . . بينما تقترب هذا النجوم منّا
جيم ستارك
سأذهب للبحث عن مكان. أنا آسف
، بينما تقترب هذا النجوم منّا
الطقس سيتغيّر
الحقول القطبية الشمالية والجنوبية
العظيمة ستتعفّن وستبدأ في الإنهيار
والبحار ستصبح أدفأ
ومن يظل يبحث ويتأمل في السماوات
سيزداد تعجّباً
. . . بالنسبة للنجوم ستبقى هناك
ينتقلون خلال إيقاعاتهم القديمة. . .
الأبراج المألوفة
. . . هي التي تُنير ليلنا
: ستبدو كما بدوا دائماً . . .
. . . أبديا. بدون تغيير وينتقلون قليلاً
بقصر الوقت. . .
بين ولادة كوكبنا والفناء
الجوزاء، الصياد
. . . أحد أبراج بتوليمي
والأكثر روعة في السماوات . . .
! فتى
ماذا؟
. . . كنت أتخيل فقط
عندما تكون هناك بالأعلى مرة. . .
تعرف بأنك بمكان ما
أنهم على قدم المساواة تقريباً في الذكاء
. . . السرطان، السرطان البحري
، يحتوي على مجموعة نجوم عملاقة طليقة. . .
تسمى بريسيب أو خلية النحل
! أنا السرطان
الشمس ستكون عالية بشكل عمودي
الثور، الثور
ذلك مضحك حقاً
باظ، الكوميدي
إنه لطيف. أراهن بأنه لاذع أيضاً
أراهن بأنه يتعارك مع الأبقار
لا يجب عليك أن تعبث معه
فهو عنيف -
من؟ -
باظ
وكذلك هي
أنه لمن الصعب تكوين صداقات مع هؤلاء الأشخاص
لا أريد تكوين صداقات مع أحد
. . . وبينما وميض بدايتنا
حتى الآن لم تسافر. . .
. . . السنوات الضوئية إلى المسافة
حتى الآن لم ترى بواسطة الكواكب. . .
. . . العمق ضمن المجرات الأخرى
سنختفي في السواد. . .
. . . الفضائي الذي جئنا منه
، نتحطّم كما بدأنا. . .
في إنفجار الغاز والنار
السماء لا تزال وما زالت البرودة تنعم علينا
في ضخامة كوننا
. . . والمجرات ما بعد
لن تُفقد الأرض . . .
. . . خلال المتناولات اللانهائية للفضاء
مشاكل الرجل تبدو. . .
بديهية وساذجة في الحقيقة
. . . والرجل، كائن بمفرده
يجد نفسه حلقة من ذلك . . .
ها نحن أنتهينا
شكراً لإنتباهكم
شكراً جزيلاً
هل لي إنتباهكم؟
من فضلكم أريد إنتباهكم؟
ستجتمع الفصول عند الأوتوبيسات في الخارج
هل لي إنتباهكم؟
كل شيء إنتهى. العالم إنتهى
ماذا يعرفون عن الرجل الوحيد؟
من المؤكد أن هناك الكثير من المفاتيح
نعم، معقدة للغاية
لماذا تلك الركلات؟ -
ماذا تقول، يا باظ؟ -
حسناً، ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا عن مشاجرة؟ -
هل تعني مع الرجل إياه؟ -
أيها الكوميدي -
ماذا تقول؟ -
حسناً! ماذا تريد أن تفعل؟
لنجلبه للأسفل
إنه آبله
ما الذي فعله الرجل الظريف لك ؟ -
الرجل خلفنا، يا باظ -
لابد وأن خزانته نظيفة ومحترقة
حسناً، لتكن مشاجرة إذن -
حسناً -
ماذا سنفعل حياله؟ -
لا تقلق -
سأفكر بشيء من أجله
استرخ. سيصل لشيء
ما الذي تنظر إليه؟
لا شيء
أخبرتك بألا تعبث مع هؤلاء الرجال
الآن هم منتبهين إليك
إذا كنت لا تريد المتاعب ،
أعرف مكان يمكننا الذهاب إليه
أنه قصر كبير
ها هو هناك
يمكننا أن نتسلّل
ولن يكتشفوا أمرنا
من يعيش هناك؟ -
لا أحد يعيش هناك -
! هيا، لنذهب
ها هو هناك
ها هي سيارته
استرخ يا رجل
هل تعلم شيئاً؟ -
لا، ماذا؟ -
تقرأ الكثير من الكتب الهزلية
حسناً، إنه عويص! إنه مختلف
هذا صحيح
أنا لطيف أيضاً
هل تقصدني بهذا؟
هل تقصدني بهذا؟ -
ماذا؟ -
! دجاجة
نعم
لا يجب عليك أن تدعوني بهذا
ماذا عنكِ؟
هل أنتِ دائماً في الحلبة؟
لماذا تتسكّعي مع هذه الصحبة السيئة؟
ماذا؟
لا أريد الوقوع في أي مشاكل
لعبة النصل، يا باظ؟
كنت أظن أن الأشرار فقط هم من يتشاجروا بالسكاكين
ومن يتشاجر؟
لا تشاجر. هذا وقت الإختبار، يا رجل
إنها لعبة مجنونة
ليعطيه أيا منكم سكين
اعطيها إليه
هيا، اعطيه السكين
! خذها -
لا أبحث عن المشاكل -
!خذها
الآن، أتفهم اللعبة؟
ليس هناك طعنات
كرانش؟
. . . مجرد
وخزات. هذا كل ما في الأمر. . .
ما الأمر؟
ما الخطب؟
ما الذي تنتظره، يا مصارع الثيران؟
كنت أظن أنك أردت بعض الإثارة
. . . هل أنت جبان تافه أو -
! لا تدعوني بهذا -
اقطع الزرّ
ولسوف تنضم إلى النادي
! كان هذا قريباً
! احذر، يا باظ! لديه سلسلة
!دكتور مينتون
حسناً، أردت مشكلة، حصلت عليها
ما الأمر؟ -
مشكلة -
هل أنت راض أم تريد أكثر؟
ها هو جمهورك
لا أعتقد ذلك
لنفترق، يا باظ
نفترق، لماذا؟
إثنان من الثائرين الكبار؟
الآن، انطق بكلمة وستصبح ميتاً في الحال
أنت شخص عديم الإحساس
سألتقي بك في مكان ما ،
ولكن ليس مع تلك الأشياء
إنها مشكلة
كيف إذن؟ هل تعرف خدعة ميليرتاون؟
الخدعة؟
باظ، ذلك خطير خاصة بالأعلى
كوكي، احصل على بعض السيارات، لأننا سنحظى
ببعض الركلات الليلة في الثامنة
حسناً -
لعبة (تشيكي رن) في إنتظارنا -
يبدو الأمر جيداً. حسناً
هل كنت في (تشيكي رن) من قبل؟
هذا كل ما أقوم به في حياتي
! هيا، هيا. تفرّقوا
هيا، تفرّقوا
أنت لا تقصدنا بذلك أيها العجوز؟
ما الخطب مع الرجل اللطيف؟
كنا نتناقش للتو !
الساعة الثامنة؟
نعم
حسناً
أفلاطون، ما هو الـ ( تشيكي رن) ؟
أمي؟
مرحباً. يا جيمبو. هل كنت تعتقد أنني أمك؟
نعم
حسناً، البنات بالخارج
كنت أعد لوالدتك بعض العشاء
هي لا تبدو بحال جيد
ماذا فعلت، أسقطه؟
هل أسقطه؟
هذا مضحك -
أعلم هذا -
سأنظفها قبل أن تراها -
دعها ترى هذا -
دعها تراه
. . . ماذا يمكن أن يحدث؟ إنها
أبي؟
. . . انهض. لا
. . . أعني، لا يجب عليك
باو؟
أبي؟
ألم تنس شيئاً؟
ماذا بكِ؟
أنتِ كبيرة جداً على فعل ذلك
كنت أعتقد أنك توقفتي عن ذلك منذ عهد بعيد
لم أكن أريد التوقف
لم تريدي التوقف عن ماذا؟ -
لا شيء، لا شيء -
كنت أتحدث مع أبي
لم أقبّلها، فجعلتها مشكلة كبيرة
بيرثا، ألن تقدمي وجبة السوفليه
وجبة سمك السوفليه
لا يجب عليك أن تقفِ هكذا، يا عزيزتي
اجلسي وأحظي بعصير الطماطم
أعتقد أنني لا أفهم أي شيء
أنا مرهق. أود أن يتغير الموضوع
لماذا؟
! أود ذلك، هذا كل ما في الأمر
! البنات في سنك لا يفعلون أشياء كهذه
هل تحتاجين تفسيراً؟
!مرحباً، يا راسكال
ألا يحبن البنات أبائهم؟
منذ متى؟
منذ أن كنت بعمر 16 ؟
! توقفي عن ذلك ! اجلسي
أستمحيكم عذراً؟
!أيها القطة البهجة
أنا آسف. سنلغي الموعد
سنبقى في البيت
!هذا ليس بيتي
لا أعرف ما العمل
فجأة أصبحت مشكلة
ستكون راشدة، يا عزيزي. أنه فقط العمر
! العصر الذري
أنه العمر فقط عندما لا يوجد شيء ما ملائم
جيمبو؟
هل أنت مستيقظ؟ -
أبي؟ -
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
طبعاً
هيا
أفترض بأنه كان عليك أن تفعل شيئا
. . . كان لا بد أن تذهب إلى مكان ما
. . . وتفعل هذا الشيء الذي كان. . .
كما تعرف، كان خطيراً للغاية. . .
لكنها كانت مسألة شرف
وكان عليك أن تثبت ذلك
ماذا تستطيع أن تفعل؟
حسناً، هل يمكنني أن أعطيك جواب مخادع؟
لا، ماذا ستفعل؟
حسناً، لا أتّخذ قراراً متسرعاً
ماذا أقول لك، يا جيمبو
دعنا نُسلط بعض الضوء علي الموضوع
دماء
جيم، ماذا حدث؟
ما نوع المشكلة الواقع فيها؟
النوع الذي سبق وأخبرتك عنه
الآن هل بالإمكان أن تجيبني؟
لا يستطيع أحد أن يتخذ قراراً متسرعاً
. . . انها واحدة من تلك الأشياء التي
لا تستطيع
هذا كل ما في الأمر
أنه شيء. . . أنت فقط لا
نحن يجب أن نأخذ في الإعتبار
كل الفوائد والأضرار
ليس لدي وقت
سنخلق الوقت
سأذهب لإحضار ورقة وسنقوم بعمل قائمة
ومن ثم إذا كنا لا نزال عالقين في الأمر. . .
فسوف نحصل على بعض النصائح. . .
ماذا تستطيع أن تفعل
عندما يجب عليك أن تكون رجلاً؟
. . . حسناً
! لا، أعطني جواب مباشر
هل أنت بصدد منعي من الذهاب؟
هل منعتك من أي شيء أبداً؟
أنت في عمر رائع
خلال عشر سنوات، ستنظر للوراء
. . . على هذا وتتمنى
عشر سنوات؟
أريد أجابة الآن. أحتاج واحدة
اسمع، يا جيمبو، أنا فقط كنت أحاول
جعلك تكتشف كم أنت أحمق
،عندما تكبر سناً
. . . ستنظر للوراء في هذا
. . . وستسخر من نفسك. . .
للإعتقاد بأن ذلك مهم جداً. . .
الأمر ليس كما لو أنك بمفردك
ذلك يحدث لكل فتى
، حدث لي عندما كنت بعمرك
ربما أقل سنة
ما كل هذه الإثارة؟
انا عملت بجدّ
. . . حتى أجعل هذا البيت منظماً
كانت تسيل الدماء من جيم
لقد خرج للتو -
وأنت لم توقفه؟ -
!أيها الجبان الصغير
أين مصارع الثيران؟ هل يتوسل؟
ليس خائفاً منك
ها هو -
هناك، يا رجل -
كيف أصبحت هنا؟ -
عُلقت -
أراهن بأنك ستلقي حتفك، أليس كذلك؟
أظن فقط بأنها شخصيتي المهووسة
أيجب أن أرحل؟
لا، الأمر على ما يرام
هيا. دعنا نذهب لنرى ماذا سنقود
لا، هو فقط
حسناً. ابق هنا
ماذا كان اسمك؟
جيم ستارك
نعم، أنا باظ جانديرسون
لدي بعض الأشياء الجيدة لك
ألديك مصباح كاشف؟
أهو صديق لك؟
نعم، إنه أفضل صديق لي
كيف يبدو لك؟
لا أعرف
يجب أن تتعرفي عليه
هو لا يقول الكثير
لكن عندما يفعل، تتأكد من أنه يعني ما يقول
إنه صادق
حسناً، هذا هو الشيء الرئيسي
هل تريد الرهان؟ -
نعم، امض -
الرؤوس
َربما في الصيف المقبل، سيأخذني
للصيد معه. وصيد السمك
أريده أن يعلمني لأني
أتيقن من أنه لن يفقد صوابه إذا كنت آبله
اسمه جيم
اسمه الحقيقي (جيمس)، لكنه يحب جيم أكثر
، والناس الذين يستلطفهم
يسمح لهم بأن يدعونه جيمي
جيمي؟
ألق نظرة على الأبواب
جرّب القفز من خلاله
تلك هي الحافة
تلك هي النهاية
بالتأكيد
هل تعلم شيئاً؟
أنا معجب بك
هل تعلم ذلك؟
لماذا نفعل ذلك؟
. . . يجب علينا القيام بشيء ما
الآن، أليس كذلك؟. . .
خذهم جميعاً على الطريق حتى النهاية
!أحضر كل البنات
لتجعله يصل إلى الجانب الأيسر
! كرانش، فليسطفوا الآن
اذهبوا إلى النهاية و
إجلبا سياراتكما على اليمين
ضع سيارتك على الجهة اليسرى
وجّه أضوائك نحو المركز
!فليسطفوا الآن
موس، تعال هنا
نبّه عليهم
بالوقت المناسب لتسليط أضويتهم
!جوني
اتبع تلك الدراجة الداكنة هناك
هل أنت بخير؟
أعطيني بعض الرمال
!يا، مصارع الثيران
. . . عندما تنطلق الإشارة
نتوجه إلى الحافة . . .
وأول من يقفز من سيارته
سيبقى الجبان
حسناً؟
أنا أيضاً
هل لي ببعض الرمال، من فضلك؟
! سلطوا أضوائكم
أين باظ؟
هناك بالأسفل
!لنخرج من هنا
! باظ هناك بالأسفل
هذا جيد
هل ستكونين بخير؟
هل تريدين رؤية القرد؟
أتريد العودة للبيت معي؟
ليس هناك أحد في بيتي
لست مرهقاً. أليس كذلك؟
ليس لدي الكثير من الناس أستطيع التحدث معهم
ومن لديه؟
. . . إذا رغبت بالقدوم معي، يمكننا أن نتحدث
، ثم نحظى بالفطور. . .
مثلما كان يفعل أبي
. . . إذا كنت أبي
هل كنت ستجن أو شيئاً من هذا القبيل؟
اسمع
سأراك في الصباح، حسناً؟
يجب أن ألتقط دراجتي الصغيرة على أية حال،
كما تعرف
أعرف
أراك غداً
مرحباً، أختي اللطيفة
، مرحباً، يا عزيزتي، يا شطيرة الأطفال
القطة البهجة، الجميلة
عد إلى السرير
!إنه بالبيت
!أنت بالبيت
أنت بالبيت
هل أنت بخير؟
أين كنت؟ كنا قلقون جداً عليك
لم أتناول حبوبي المنومّة
حتى تأتي إلى البيت
هل يمكنني أن أتكلم معكم؟
يجب أن أتكلم مع شخص ما
من الأفضل أن تجيبوني الآن
أكمل
إجابة مباشرة
أنا واقع في مشكلة
، هل تعرفون
تلك التلة العالية قرب ميليرتاون؟
نعم، كان هناك حادث مروّع
لقد عرضوا الصور على التلفزيون
أنا كنت في قلب الحدث
. . . كيف يمكنك
لا يهم كيف
كنت أقود سيارة مسروقة
هذا شيء جيد! هل تستمتع
بفعل هذا بي، أم ماذا؟
! أردت منه أن يكتب قائمة -
! دعيه يكمل -
إنها لا تهتم!
هل تتذكر مدى المعاناه التي كانت تجتاحني أثناء ولادته؟
وبعد كل ذلك تقول بأنني لا أهتم! -
إهدئي من فضلك، إهدئي! -
. . . أبي
قلت بأنها كانت مسألة شرف. . .
هل تتذكر؟
دعوني بالجبان
هل تعرف؟ الجبان؟
كان لا بد أن أذهب
إذا لم أفعل، لن أكون قادراَ
على مواجهة أولئك الشباب مرة أخرى
. . . قدت أحد تلك السيارات
، وباظ، أحد أولئك الشباب . .
. . . قاد سيارة أخرى
. . . وكان لازماً علينا أن نقود السيارة بسرعة. . .
وبعد ذلك نقفز قبل أن تصل السيارة. . .
إلى الحافة
وأنا خرجت بسرعة و(باظ) لم يستطع
وهذا ما أودي بحياته
لا أستطيع التكتم على ما بداخلي أكثر من ذلك
لقد أخرجته من صدرك بكل صراحة
!ذلك ليس ما أعنيه
أنا لم أفعل أبداً أي شيء جيد
أنا أتجول ورأسي في حمالة لسنوات
، لا أريد جرك إلى هذا
لكني لا أستطيع التغلب عليه
. . . كما ترى، أعتقد
. . . لا يمكنك التجوّل لمجرد إثبات
الأشياء وتتظاهر بأنك قوي
هذا صحيح
وعلى الرغم من أنك لديك
. . . نظرة بطريقة معينة
! أنت محقاً جداً -
. . . اسمع، أنت تشعر -
!أنت لا تستمع إليّ
!أنت مشترك في هذا، مثلي
سأذهب إلى الشرطة
وأخبرهم بأني متورط
هل رآك أحد؟
هل رأى أحد لوحة رخصتك؟ -
! لا أعرف -
هل سيذهب الآخرون إلى الشرطة؟
لا يهم. لا يهم
لماذا تكون الوحيد المتورط في ذلك؟ -
. . . سواء كان بعيداً -
هل يجب علينا السماع لخطبة الآن؟
أنا أخبره بما تعنيه
لا يمكنك أن تكون مثالي طوال حياتك
. . . لا أحد يشكرك جراء ذلك
! ماعدا نفسك -
! انتظر -
ماعدا نفسك
ألا تريدونني أن أذهب؟
لا، لا أريدك أن تذهب إلى الشرطة
لماذا يجب عليك أن تكون الوحيد المتورط في ذلك؟
! لكني متورط! كلنا متورطون
!الشاب. الشاب قتل الليلة
لا أستطيع التغاضي عنه و
! والتظاهر بأنه لم يحدث
حسناً، أنت تعرف
بأنك فعلت الشيء الخاطئ
هذا هو صلب الموضوع -
ذلك لا شيء -
. . . ذلك لا شيء على الإطلاق. أبي، قلت
تريدني أن أقول الحق. . .
ألم تقل ذلك؟
لا تستطيع نسيان ذلك
إنه لا يقول ذلك
! إنه يقول فقط لا تتطوّع
قل فقط كذبة بيضاء صغيرة
ستتعلم من ذلك! عندما تكبر في السن، يا جيم
حسناً، لا أعتقد
أنني أريد التعلم بتلك الطريقة
، لا يهم على أية حال
! لأننا سننتقل
لا تمزقونني مرة أخرى
لماذا ننتقل؟ -
هل يجب عليّ أن أتهجأ ذلك؟ -
! لن تستخدميني كعذر مرة أخرى -
! أنا لا أفعل -
عندما لا تستطيعين مواجهة نفسك
! تلوميني
!هذا ليس حقيقي
تقولين أن هذا بسببي
! أم الحيّ
! تستخدمين دائماً عذر مزيف
. . . أمي، أنا فقط
! لمرة واحدة، أريد عمل شيء بشكل صحيح
وأنا لا أريدك
! أن تهربي مني مرة أخرى
الأمر برمته يسير بسرعة -
من الأفضل أن تعطيني شيء -
من الأفضل أن تعطيني شيء بسرعة
جيمي، أنت شاب
لو أتخذت قرار أحمق الآن
! يمكن أن يحطم حياتك كلها
خلال عشر سنوات لن تعرف بأنه حدث -
أبي، اجيبها -
إخبرها
عشر سنوات
أبي، دعني أسمع إجابتك عليها
أبي، دافع عني
!انهض
!ستقتله
!أنت تقتله
هل تريد قتل أبيك؟
هل ترى الطريقة التي يجلبوننا بها؟ -
! اتركني -
هل تريد جرحاً جيداً في فمك؟
تحلي بالهدوء، إد
الحالة النفسية للولد مضطربة
هيا -
لا يجب عليه أن يتكلم معي بهذه الطريقة -
مع ذلك، أنا والده
هل هذا المكان يجذبك أو شيئاً ما؟
ما الذي آتى به إلى هنا؟ -
لا شيء، يا كرانش -
هل رأيت أي من رجال الشرطة معه؟ -
إنه متورط مثلنا -
أرجو المعذرة
. . . هل بإمكانك أن تخبرني أين أستطيع أن أجد
نسيت اسمه
. . . يعمل في قسم الأحداث
ألا تري أني مشغول؟
سيتكلم، يا رجل. أعلم
لم يعتقله أحد
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب إلى البيت
انتظر، يا رجل
سيكون لدينا بعض الجولات؟
. . . كرانش، أبي -
سنسقطه أرضاً -
ماذا تقول؟
هل ستتشاجر معه؟
ماذا، هل فقدت عقلك؟ هيا
. . . ماذا يمكن أن أكتب عنك -
أتذكر اسمه -
ما هي التهمة؟ -
الإعتداء -
اسمه (راي). أود أن أراه -
ليس هنا -
إنه ليس في مركز الأحداث
لا أعلم أين هو
سيكون بالخارج طوال الليل
كم عمرك؟
والداى يعلمون أني هنا
يعرفون أني بالخارج هنا
عد في الصباح، حسناً؟
حسناً، هل يمكنني أن أنتظر؟
هل سبق أن تم حجزك من قبل؟
مرحباً؟
من يريدها؟
من؟
جيم من؟
!لم أسمع عنك أبداً
ما كان يجب عليه أن يُغلق في وجهه
مرحباً، يا جيمي
جيمي؟
من أين حصلت على ذلك؟
منذ متى وأنت تعرف أفلاطون؟
. . . حوالى
طلب آخر
. . . هذا الصباح
هذه المرة، من الأولاد
في آنا بيتزا براديس
ترتيب جديد
لموضوع قديم في الإيقاع والكآبة
. . . جيم، هذا مُهدا إليك
من باظ . . .
هم سيبحثون عنك
لست جبان. رأيتِ أين قفزت
ماذا كان عليّ أن أفعل، أقتل نفسي؟
لا يهم الأمر إليهم
حسناً، أعتقد أنك مازلتي مستاءه؟
أنا مذهولة فقط
هل تعلمي شيئاً؟
استيقظت هذا الصباح، كما تعرفين؟
. . . وكانت الشمس مشرقة
. . . وكانت رائعة. . .
وجميع الأشياء من هذا النوع. . .
وأول شيء، رأيتك
: وقلت
، هذا سيكون يوماً رائعاً "
لذا يجب عليك أن تتمتع به. . .
"لأنك غداً ستكون لا شيء. . . "
هل ترين؟ وأنا تقريباً كنت كذلك
أنا آسفة
آسفة بأنني ضايقتك اليوم
لا تصدق ما أقول
عندما أكون مع بقية الشباب
لا يتصرّف أحد بإخلاص
لماذا فعلت ذلك؟
أحسست أني اريد ذلك
شفاهك ناعمة
أين تذهبي؟
لا أعرف
لا نستطيع البقاء هنا
أعرف شيء واحد
لن أعود إلى حديقة الحيوانات-
!لن أعود -
. . . اسمعي
أعرف مكان. أخبرني عنه (أفلاطون) من قبل
. . . هو قصر قديم مهجور
فوق بالقبة الفلكية . . .
هل تريدي الذهاب هناك معي؟
يمكنك الوثوق بي، يا جودي
حسناً
ماذا تريدون؟ -
!صديقك -
نعم، لدينا عيون في كل مكان. أتعرف ذلك؟
أين يعيش؟ -
! من الافضل يا رجال أن تضربوه -
أين يعيش؟
!اخبرنا! اخبرنا
!اتركوني بمفردي-
أين يعيش؟ -
! تحفّظ عليه! هيا
!نريد صديقك
! حصلت عليه! حصلت على دفتر عناوينه
!صديقك تكلّم
!الآن تكلّم أنت
!تكلّم! تكلّم
ماذا تفعلون له؟
!لنخرج من هنا
ألديك الكتاب؟ -
! بحوزتي -
لماذا تريد الإشتباك مع شباب سيئون مثل هؤلاء؟
لماذا تريد الوقوع في المشاكل طوال الوقت؟
ماذا ستفعل بذلك؟
!اترك هذا
!اتركه قبلما تأذي نفسك
!يجب أن أحذره
!ابق في البيت، يا جون
بيل سيبلي
سام ستيوارت
ستارك. جيم ستارك. ها هو
! 1753 أنجيلو. حسناً، حسناً
!فرانك، أنا خائفة
ما هذه الضوضاء؟ -
لا أعرف -
. . . في باديء الأمر كنت أعتقد أنه جيم
لكنه لم يأت إلى البيت حتى الآن
إنه بالبيت، يا عزيزتي. سمعت صوت سيارته
حسناً، هل ستذهب إلى هناك؟ -
اسمعي، هل بإمكانك أن تهدئي من فضلك؟ -
الآن، هل ترين؟
لقد توقّف
ما زلت أعتقد أنه يجب عليك النزول إلى هناك
من هناك؟
هل هناك أحد؟
افتحه
من هناك بالخارج؟
أين ابنك؟ -
أين ذهب طفلك؟ -
نريد التحدث معه -
إنه ليس هنا -
!القي نظرة في غرفته
يا بني؟
هل هو هناك؟
لا، يا حبيبتي، ليس هنا
ماذا تفعل؟ -
هل تعرف أين (جيم)؟ -
لا، لا أعرف
هل تعرف أين هو؟
. . . أعتقد
آسف لمضايقتك
!عد هنا
من أنت؟
كن حذراً، يا جيم
أولئك الجيران الصاخبين
!هيا
جيم، أنه أنا
هم يبحثون عنك
كل شخص
!كرانش وجون وكل شخص
نعلم ذلك
يعتقدون أنك أخبرت الشرطة عنهم
. . . هم سوف
من بالداخل؟
لا أحد. دجاج فقط
جودي. جودي فوق هناك
هل تسمح لي بالدخول؟ -
نعم. حسناً -
لكن بيتك يعمّه الفوضى
إنتبه
أين ذهب؟-
لا أعرف -
حسناً، نحن آمنون هنا
أتمنى
كيف ترى قلعتي؟
. . . حسناً، الآن، هناك، إذن
أعتقد أننا سنأخذها للصيف
من هذا الطريق
هل ترغبين في استئجارها؟
أم مزاجك يسمح لكِ بشرائها، يا عزيزتي؟
أنت من تقرر، يا عزيزي
تذكر ميزانيتنا -
لا تفكري بها -
إنها فقط 3.000.000 دولار في الشهر
يمكننا أن ندبّر ذلك المبلغ
سأبخل وأوفر
وأعمل بجِدّ وكفاح
كما ترى، فنحن متزوجون حديثاً
هناك شيء واحد فقط
بشأن ماذا؟
الأطفال؟
من هذا الطريق
نعم
نحن حقاً لا نفضلهم
فهم صاخبون ومزعجون جداً
ألستِ توافقيني الرأي؟
ومزعجون جداً عندما يبكون
لا أعرف كيف أتصرّف عندما يبكون
أليس كذلك، يا عزيزي؟
! عليكِ بغرقهم مثل الجراء
روضة الأطفال بعيدة عن بقية المنزل
لقد نسيت تغليف ساعتك الشمسية
، إذا كان لديك اطفال
ستجد هذا ترتيب رائع
هم يمكن أن يستمروا وأنت لن تلاحظ
!روضة أطفال غارقة
، في الحقيقة، إذا أغلقت عليهم بالداخل
لن تراهم ثانية
أقل بكثير، تكلم معهم -
أتكلم معهم؟ -
لا أحد يتكلم مع الأطفال -
لا، هم فقط يخبرونهم -
كم الوقت الآن؟
لدينا الليل بطوله
أتسائل لو أن الخادمة يمكن أن توشي بنا
إذا رأتنا ثانية
أكيد إنها تستطيع
أعرف بأنها تستطيع
هل ما زلت تريد الذهاب إلى البيت، يا موسى؟
. . . اغلق فمك إذن
قبل أن أفرغ أحشائك . . .
!بسرعة، إملأ البركة
لنرى كم يمكننا أن نبقى بالأسفل
لا تستطيع التحدث تحت الماء
لم أراك مرحاً هكذا من قبل
، جئت هنا الكثير من الأوقات من قبل
لكني لم أشعر قط بالمرح
لم لا؟
لأنني كنت بمفردي
!حسناً
لماذا عدت إليه؟
لأنني أهرب
. . . كنت أهرب كثيراً
لكنهم دائماً يعيدونني. . .
من؟
أبي وأمي
. . . الآن وهم ليسوا معي أتمنى
لو أنني ما كنت هربت أبداً. . .
. . . كنت أكمن في سريري في الليل
وأنا أستمع إليهم وهم يتعاركون . . .
هل بإمكانك أن ترجع بالذاكرة قليلاً؟
لا أستطيع التذكر حتى
الذي حدث أمس
لا أستطيع
كيف حالك؟
ذهبت إلى طبيب نفسي
جعلني أتذكر
هل فعل ذلك؟
، بعد ذلك قالت أمي بأنني كلّفتها كثيراً
لذلك ذهبت إلى هاواي بدلاً من ذلك
حسناً، ما هي مشكلتك؟
. . . لا أعرف
لكن أنا سعيد الآن . . .
هنا
أتمنى لو كان بإمكاننا أن نبقى هنا
أين أبيك الآن؟
إنه ميت
كان بطلاً في بحر الصين
أخبرتني أنه كان
تاجر إطارات كبير في نيويورك
هل فعلت ذلك؟
ما الفرق؟
قد يكون ميتاً على أي حال
حسناً
طبعاً.طبعاً
أتسائل كم عدد الغرف في هذا المكان؟
لا أعرف. الكثير، من المحتمل
من المحتمل
هل تريدين الإستكشاف؟
لا بد وأنه مر بيوم عصيب
لا بد وأنه بدأ يومه بالعصبية
فعلت هذا، مع ذلك. أليس كذلك؟
هذه تبدو سيارة رجلنا. أليس كذلك؟
حسناً، وما يدريك؟
هل هذا هو الحال عندما تحب شخصاً ما؟
لا أعرف
ما نوع الشخص
الذى تعتقد أن البنات تُريده؟
رجل
لكن رجل يستطيع أن يكون لطيف وجميل
مثلك
وشخص ما لا
يهرب عندما تريده
مثلما كونك صديق أفلاطون
عندما لا يوجد أحد أخر يحبه
ذلك قوياً
لن نصبح بمفردنا بعد الآن
أبداً، أبداً
ليس أنتِ أو أنا
أحب شخص ما
. . . طوال الوقت كنت
أبحث عن شخص ما ليحبني. . .
والآن أحب شخص ما
وأصبح هذا الأمر سهل جداً
لماذا أصبح سهل الآن؟
لا أعرف
أصبح هكذا لي أيضاً
أحبك، يا جيم
أعني ذلك حقاً
حسناً، أنا مسرور لسماع ذلك
صباح الخير
!لنمسك به
ترجـمــة
« العطار 007 »
ها هي
هذه الوحدة الـ 17
وجدنا للتو سيارة فورد رمادية، 1946
مرصد وقمة عالية
يبدو كأنه منزل مهجور
ابلغ الإدارة واستعد لإرسال المساعدة
!أنقذني
أفلاطون، ماذا بك؟
لماذا تركتني؟
لماذا تركتني بمفردي؟
ماذا بك؟
! اعتقدت أنك شخص آخر
من؟ أفلاطون، إنه أنا! انظر اليّ
ما الخطب؟
! دعني أذهب! أنت لست أبي
!أنت لست أبي
!توقف
تعال هنا، يا فتى
تعال هنا
سير ببطء. لن يكون هناك مشاكل
قم بتغطية المنزل. سأنال منه
!توقف
هل أصابك؟ -
أنا بخير -
!دعنا نعود -
سأذهب بعده -
بعد أن حاول التصويب عليك؟ -
ابقِ منخفضاً -
هو لم يعن هذا
ما كان يجب أن نتركه
إنه يحتاجنا
قد يكون بحاجة إليك، لكني أحتاجك أيضاً
إنه يحتاجك أيضاً
هل أنت بخير؟
هيا
كان يجب أن تسمعه الليلة
. . . كان يتحدث عنك
كما لو أنك البطل في بحر الصين. . .
هل تعرفين ماذا يريد؟
يحاول جعلنا عائلته
. . . أعتقد أنه أرادنا فقط أن نكون
. . . له. . .
!توقف
!جيم، هم يقتلونه
!اخرج من هناك
أنت تقسو على نفسك بفعلتك هذه، أيها الطفل
اخرج بهدوء الآن
أنت لم تقتل أي شخص حتى الآن
أحتاج مساعدة صغيرة هنا
سمعنا إطلاق نار. هل أصاب أي شخص؟
هل أنت بمفردك؟ -
نعم -
لدينا مجنون بالداخل بحوزته بندقية
أصاب بعض الأولاد
كيف أصبح بالداخل؟
لقد حطّم الباب الأمامي
هل هناك مدخل آخر؟ -
في الخلف -
هيا
أنا لا أفهم. لا أفهم
تصلي من أجل أطفالك
تقرأ عن أشياء مثل هذه
. . . تحدث لعائلات أخرى
لكن لا تتمناه أبداً . . .
أن يحدث إليك
المرصد؟
خمس حالات إقتحام للمنازل بالمنطقة
حقاً. سنمضي إلى هناك. إنتهى
هناك أطفال آخرون في مشكلة
يجب أن تذهب معي
طبعاً. طبعاً. حسناً
يقول الملازم بأن نضيق الخناق عليهم
مرحباً، يا راي
هل تعرف أي شئ بخصوص هذا الأمر؟
ليس أكثر مما تعرف
يوجد طفل هناك يمتلك بندقية
أصاب فتى بجروح
وصوّب على ضابط
هل لديك مكبر صوت؟ -
نعم، ساعد نفسك -
ماذا يجري؟ -
بعض الأطفال في مشكلة. إبقِ بالخلف -
يجب أن أعرف! ولدي هرب
وحصل على سلاح أيضاً
!حسناً. أيها الملازم
أخاطب الولد الذي يقبع في القبة الفلكية
كلامي موجّه إلى الولد المتواجد بالداخل
هذا راي فراميك
من قسم الأحداث
الشرطة مدججة بالسلاح بالخارج
، أياً كنت
أسقط سلاحك واخرج
! فلتخرج الآن
اشبك يديك على رأسك
واخرج بشكل هادئ
!سيد ستارك
!فرانك
هذا ابني
!اوقفوا نيرانكم
هل أنت متأكد؟
أعتقد أنني أعرف ابني
أيها الضباط، هناك ولد وفتاه أخرين
ركضوا نحو القبة الفلكية
لا نعرف بعد إن كانوا مسلحين
ابقوا بمواقعكم
حتى أوامر أخرى
ولد وفتاه أخرين ركضوا
إلى القبة الفلكية
لا نعرف بعد إن كانوا مسلحين
ابقوا بمواقعكم
حتى أوامر أخرى
هل أنت بالداخل؟
أنت صديقي، يا أفلاطون
ذلك يعني الكثير بالنسبة لي
سأفتح الباب الآن
تستطيع أن تضربني إذا أردت
يا فتى، أنا أعمى كالخفاش
هل لديك قداحة؟
سأكسر رقبتي هنا
أين أنت؟
لدي بندقية
نعم، أعرف
أضيء النور، حسناً؟ -
لا -
كيف حالك؟
أنا بخير
جيد
هل تعتقد أن نهاية العالم ستكون بالليل؟
عند الفجر
تعال، الآن
أين أنت؟
لماذا تختفي؟
انتصب
كيف أستطيع التحدث معك طالما لا أستطيع رؤيتك؟
لا أستطيع التحدث معك طالما لا أستطيع رؤيتك
هيا، اظهر
رأيت هذا العرض من قبل. هيا
هل ترى هذا النجم فوق هناك؟
انهض. انظر إليه
لا أستطيع التحدث معك طالما لا أستطيع رؤيتك
هذا كل ما في الأمر
لن آذيك
أو أي شيء من هذا القبيل
لماذا تخليت عنّي؟
نحن لم نتخل عنك
كنا سنعود، أخبرتك
هل أنت متأكد؟
طبعاً، أنا متأكد
جودي هنا
هي تنتظر. هيا
هيا
لا؟ ألست مستعداً للخروج بعد؟
أعدك، لن يحدث شيء
هل تشعر بالبرد؟
خذ
إنها دافئة. خذ
سترتي. إنها دافئة
هل يمكنني الإحتفاظ بها؟
حسناً، ماذا تعتقد؟
الآن أستطيع أن أخذ المسدس، أفلاطون؟
هل تريد إعطائه لي؟
مسدسي؟ -
نعم. في جيبك -
اعطه لي
لا، أحتاجه
ألا تثق بى، يا أفلاطون؟
اعطيه لي لثانية
هل تحمل ذلك طوال النهار؟
. . . الآن هناك
الكثير من الناس في الخارج. . .
أنت وعدت بإعادته
يوفي الأصدقاء بوعودهم دائماً
. . . هؤلاء الناس
كما تعرف، كل شخص
منهم يريد التأكد من أنك آمن
هل تفهم ذلك؟
يريدونك آمن
و. . .، خذ
. . . قالوا بأنني أستطيع أن أدخل هنا
. . . وأستطيع أن أخرجك، و. . .
لماذا؟
لأنهم يحبونك
هيا
الضوء ساطع جداً
سأتولى أمره
أما زال (راي فراميك) هناك؟
نعم، أنا هنا
!أطفئ تلك الأنوار
!إذا فعلت، سنخرج
أطفئوا أنواركم
هل ترى؟ تعال
من هذا؟
مجرد رجل -
أصبت أحدهم -
حسناً. أنت لم تودي بحياته
!أولئك ليسوا أصدقائي
اجعلهم يبتعدون
هل تريدني أن أجعلهم يبتعدون؟
هل تريدني أن أفعل ذلك؟ حسناً
راي، هل بإمكانك أن تجعل أولئك الرجال يتراجعون؟
ليس من الضروري أن تقلق حياله. هنا
ابعد الرجال
الطفل الآخر ما زال بحوزته مسدس
لا تنير الأنوار! فهى ساطعة جداً
!أفلاطون لا. . . أطفأ الأنوار
!كان لدي الرصاص
!انظروا
!دعه بمفرده
من أنت؟ ماذا تريد؟
حسناً. يا رفاق. حسناً، أيها الملازم
لتأتي بنقالة هنا
. . . لدقيقة، أنا
. . . عندما رأيت تلك السترة الحمراء، أنا
. . . اعتقدت
. . . جيركبوت
لماذا فعلت ذلك؟ . . .
لقد خرج الأمر من يدك، يا بني
فعلت كل شيء يمكن للرجل أن يقوم به
ساعدني
تستطيع الاعتماد عليّ
ثق بي
مهما يأتي، سنواجهه سوية
أقسم به
. . . الآن، يا جيم
انهض . . .
سأنهض معك
سأحاول أن أكون قوياً
كما تريدني أن أكون. هيا
! هذا الطفل الفقير لم يكن لديه أحد. فقط لا أحد
كان يشعر بالبرد دائماً
هذه جودي
إنها صديقتي
. . . هو
ترجـمــة « العطار 007 »
تعديل التوقيت
OzOz